Zure Pribatutasun Eskubideak Datuak Babesteko Erregelamendu Orokorraren (GDPR) arabera
Datuak Babesteko Erregelamendu Orokorraren (GDPR) arabera, zure datu pertsonalen kudeaketari dagokionez dituzun eskubideei buruz informatzen zaitugu. Eskubide hauek zure informazio pertsonalaren kontrola emateko eta zure datuak nola prozesatzen eta gordetzen diren gardentasuna bermatzeko diseinatuta daude.

Sarbide Eskubidea:
Zure datu pertsonalak eskuratzeko eskubidea duzu. Horrek barne hartzen du zure datuak nola eta zergatik prozesatzen ditugunaren inguruko informazioa.

Zuzenketa Eskubidea:
Zure datu pertsonalak zehaztugabeak edo osatugabeak badira, horiek zuzentzeko edo eguneratzeko eskubidea duzu.

Ahazteko Eskubidea:
Zure datu pertsonalak edozein unetan ezabatzeko eska dezakezu, eta guk beharrezko neurriak hartuko ditugu zurekin lotutako informazio guztia behin betiko ezabatzeko.

Datuen Eramangarritasun Eskubidea:
Zure datu pertsonalak formatu egituratuan, ohiko erabileran eta irakurketa mekanikoan jasotzeko eskubidea duzu, eta datu horiek beste kontrolatzaile bati helarazteko eskubidea ere baduzu.

Tratamendua Mugatzeko Eskubidea:
Zure datu pertsonalen tratamendua zenbait egoeratan mugatzeko eska dezakezu, adibidez, datuen zehaztasuna zalantzan jartzen duzunean edo tratamendua legez kanpokoa denean.

Tratamenduari Aurka Egiteko Eskubidea:
Zure datu pertsonalen tratamenduari edozein unetan aurka egiteko eskubidea duzu, zure egoera partikularrarekin lotutako arrazoiengatik.

Baimena Kentzeko Eskubidea:
Zure datu pertsonalen tratamendua zure baimenean oinarritzen bada, baimena edozein unetan kentzeko eskubidea duzu, eta horrek ez du eraginik izango baimenaren aurreko tratamenduaren legezkotasunean.

Kexa Aurkezteko Eskubidea:
GDPRren arabera zure eskubideak urratu direla uste baduzu, datuak babesteko agintaritza eskudun bati kexa aurkezteko eskubidea duzu.

Eskubide hauetakoren bat gauzatzeko edo zure datu pertsonalak nola kudeatzen ditugun jakiteko, gurekin harremanetan jar zaitezke [posta elektroniko helbidea edo kontaktu formularioa txertatu].

Zure pribatutasuna garrantzitsua da guretzat, eta zure datu pertsonalak arduraz babestu eta kudeatzeko konpromisoa hartzen dugu.