Instrucciones del Pong


Pong es un juego de deportes en dos dimensiones que simula un tenis de mesa. En el juego cada jugador controla una pala, situada en el lado izquierdo o derecho de la pantalla,
moviéndola verticalmente. Los jugadores usan las palas para lanzar la pelota al lado opuesto del campo.

El objetivo del juego es llegar a cinco puntos antes que el oponente. Un jugador gana un punto cuando su oponente no es capaz de devolver la pelota.

La pelota comienza en el centro de la pantalla y se sirve hacia un lado.

Mandos:

Jugador 1 (paleta izquierda):
Mover arriba: tecla "W".
Mover abajo: tecla "S".

Jugador 2 (paleta derecha):
Mover arriba: tecla "Flecha arriba".
Mover abajo: la tecla "Flecha abajo".

¡Que te diviertas!