Pong-aren jarraibideak


Pong bi dimentsiotako kirol-joko bat da, mahai-tenisa simulatzen duena. Jokoan, jokalari bakoitzak pala bat kontrolatzen du, pantailaren ezkerraldean edo eskuinaldean dagoena,
eta bertikalki mugitzen du. Jokalariek palak erabiltzen dituzte pilota zelaiaren beste aldera jaurtitzeko.

Jokoaren helburua aurkariaren aurretik bost puntura iristea da. Jokalari batek puntu bat irabazten du aurkaria pilota itzultzeko gai ez denean.

Pilota pantailaren erdian hasten da eta alde batera zerbitzatzen da.

Kontrolak:

1 jokalaria (ezkerreko paleta):
Mugitu gora: "W" tekla.
Mugitu behean: "S" tekla.

2 Jokalaria (eskuineko paleta):
Mugitu gora: "Gezia gora" tekla.
Mugitu behean: "Gezia behera" tekla.

Ondo pasatu!